Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameStcStiWstStringerShort01Lv00
source: REEF-LUX 450 Deco sticker
ja: ステッカー LACT-450デコ
ko: LACT-450 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 LACT-450 装饰
zh_hant: 貼紙 LACT-450 裝飾

# GoodsGoodsNameStiMsnAlterMap00
source: map of Alterna 1
ja: オルタナのちず 1
ko: 얼터너 지도 1
zh_hans: 幻界地图 1
zh_hant: 幻界地圖 1

# GoodsGoodsNameStiMsnAlterMap01
source: map of Alterna 2
ja: オルタナのちず 2
ko: 얼터너 지도 2
zh_hans: 幻界地图 2
zh_hant: 幻界地圖 2

# GoodsGoodsNameStiMsnAlterMap02
source: map of Alterna 3
ja: オルタナのちず 3
ko: 얼터너 지도 3
zh_hans: 幻界地图 3
zh_hant: 幻界地圖 3

# GoodsGoodsNameStiMsnAlterMap03
source: map of Alterna 4
ja: オルタナのちず 4
ko: 얼터너 지도 4
zh_hans: 幻界地图 4
zh_hant: 幻界地圖 4

# GoodsGoodsNameStiMsnAlterMap04
source: map of Alterna 5
ja: オルタナのちず 5
ko: 얼터너 지도 5
zh_hans: 幻界地图 5
zh_hant: 幻界地圖 5

# GoodsGoodsNameStiMsnAlterMap05
source: map of Alterna 6
ja: オルタナのちず 6
ko: 얼터너 지도 6
zh_hans: 幻界地图 6
zh_hant: 幻界地圖 6

# GoodsGoodsNameStiMsnClearPhot
source: Memories of Alterna
ja: オルタナのおもいで
ko: 얼터너의 추억
zh_hans: 幻界的回忆
zh_hant: 幻界的回憶

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile00
source: Sunken Scroll 01
ja: ミステリーファイル 01
ko: 미스터리 파일 01
zh_hans: 神秘档案 01
zh_hant: 神秘檔案 01

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile01
source: Sunken Scroll 02
ja: ミステリーファイル 02
ko: 미스터리 파일 02
zh_hans: 神秘档案 02
zh_hant: 神秘檔案 02

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile02
source: Sunken Scroll 03
ja: ミステリーファイル 03
ko: 미스터리 파일 03
zh_hans: 神秘档案 03
zh_hant: 神秘檔案 03

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile03
source: Sunken Scroll 04
ja: ミステリーファイル 04
ko: 미스터리 파일 04
zh_hans: 神秘档案 04
zh_hant: 神秘檔案 04

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile04
source: Sunken Scroll 05
ja: ミステリーファイル 05
ko: 미스터리 파일 05
zh_hans: 神秘档案 05
zh_hant: 神秘檔案 05

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile05
source: Sunken Scroll 06
ja: ミステリーファイル 06
ko: 미스터리 파일 06
zh_hans: 神秘档案 06
zh_hant: 神秘檔案 06

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile06
source: Sunken Scroll 07
ja: ミステリーファイル 07
ko: 미스터리 파일 07
zh_hans: 神秘档案 07
zh_hant: 神秘檔案 07

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile07
source: Sunken Scroll 08
ja: ミステリーファイル 08
ko: 미스터리 파일 08
zh_hans: 神秘档案 08
zh_hant: 神秘檔案 08

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile08
source: Sunken Scroll 09
ja: ミステリーファイル 09
ko: 미스터리 파일 09
zh_hans: 神秘档案 09
zh_hant: 神秘檔案 09

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile09
source: Sunken Scroll 10
ja: ミステリーファイル 10
ko: 미스터리 파일 10
zh_hans: 神秘档案 10
zh_hant: 神秘檔案 10

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile10
source: Sunken Scroll 11
ja: ミステリーファイル 11
ko: 미스터리 파일 11
zh_hans: 神秘档案 11
zh_hant: 神秘檔案 11

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile11
source: Sunken Scroll 12
ja: ミステリーファイル 12
ko: 미스터리 파일 12
zh_hans: 神秘档案 12
zh_hant: 神秘檔案 12

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile12
source: Sunken Scroll 13
ja: ミステリーファイル 13
ko: 미스터리 파일 13
zh_hans: 神秘档案 13
zh_hant: 神秘檔案 13

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile13
source: Sunken Scroll 14
ja: ミステリーファイル 14
ko: 미스터리 파일 14
zh_hans: 神秘档案 14
zh_hant: 神秘檔案 14

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile14
source: Sunken Scroll 15
ja: ミステリーファイル 15
ko: 미스터리 파일 15
zh_hans: 神秘档案 15
zh_hant: 神秘檔案 15

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile15
source: Sunken Scroll 16
ja: ミステリーファイル 16
ko: 미스터리 파일 16
zh_hans: 神秘档案 16
zh_hant: 神秘檔案 16

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile16
source: Sunken Scroll 17
ja: ミステリーファイル 17
ko: 미스터리 파일 17
zh_hans: 神秘档案 17
zh_hant: 神秘檔案 17

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile17
source: Sunken Scroll 18
ja: ミステリーファイル 18
ko: 미스터리 파일 18
zh_hans: 神秘档案 18
zh_hant: 神秘檔案 18

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile18
source: Sunken Scroll 19
ja: ミステリーファイル 19
ko: 미스터리 파일 19
zh_hans: 神秘档案 19
zh_hant: 神秘檔案 19

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile19
source: Sunken Scroll 20
ja: ミステリーファイル 20
ko: 미스터리 파일 20
zh_hans: 神秘档案 20
zh_hant: 神秘檔案 20

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile20
source: Sunken Scroll 21
ja: ミステリーファイル 21
ko: 미스터리 파일 21
zh_hans: 神秘档案 21
zh_hant: 神秘檔案 21

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile21
source: Sunken Scroll 22
ja: ミステリーファイル 22
ko: 미스터리 파일 22
zh_hans: 神秘档案 22
zh_hant: 神秘檔案 22

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile22
source: Sunken Scroll 23
ja: ミステリーファイル 23
ko: 미스터리 파일 23
zh_hans: 神秘档案 23
zh_hant: 神秘檔案 23

# GoodsGoodsNameStiMsnMysteryFile23
source: Sunken Scroll 24
ja: ミステリーファイル 24
ko: 미스터리 파일 24
zh_hans: 神秘档案 24
zh_hant: 神秘檔案 24

# HeroRecordAgent1
source: Agent 1
ja: １号
ko: 1호
zh_hans: 1号
zh_hant: 1號

# HeroRecordAgent2
source: Agent 2
ja: ２号
ko: 2호
zh_hans: 2号
zh_hant: 2號

# HeroRecordAnnotation
source: Select a size and download.
ja: サイズを選んでダウンロードしてください
ko: 사이즈를 선택하여 다운로드해 주십시오
zh_hans: 请选择尺寸开始下载
zh_hant: 請選擇適用的大小開始下載

# HeroRecordAppName
source: Story Mode
ja: ヒーローモード
ko: 히어로 모드
zh_hans: 英雄模式
zh_hant: 英雄模式

# HeroRecordAreaMemorialPhoto
source: Snapshot
ja: スナップ写真
ko: 스냅 사진
zh_hans: 抓拍照片
zh_hant: 快拍照片

# HeroRecordBossStage
source: Boss Stage
ja: ボス
ko: 보스
zh_hans: Boss
zh_hant: Boss

# HeroRecordClearReward
source: Story Mode Clear Bonus
ja: ヒーローモード クリア特典
ko: 히어로 모드 클리어 특전
zh_hans: 英雄模式 通关特典
zh_hant: 英雄模式 過關特典

# HeroRecordNawabariMapCompleteReward
source: Alterna 100% Exploration Bonus
ja: オルタナ探索率100% 達成特典
ko: 얼터너 탐색률 100% 달성 특전
zh_hans: 幻界探索率100% 达成特典
zh_hant: 幻界探索率100％ 達成特典

# HeroRecordNawabariMapProgress
source: Alterna Exploration Rate
ja: オルタナ探索率
ko: 얼터너 탐색률
zh_hans: 幻界探索率
zh_hant: 幻界探索率

# HeroRecordNawabariMapSubCleared
source: Congratulations on completing Story Mode!
ja: クリアおめでとう！
ko: 클리어 축하드립니다!
zh_hans: 恭喜通关！
zh_hant: 恭喜成功過關！

# HeroRecordNawabariMapSubComplete
source: Congratulations on fully exploring Alterna!
ja: 100%踏破おめでとう！
ko: 100% 답파 축하드립니다!
zh_hans: 恭喜探索率达到100%！
zh_hant: 恭喜探索率達到100％！

# HeroRecordNawabariMapSubInProgress
source: What could happen if you explored ALL of Alterna...
ja: オルタナを100%踏破すると…？
ko: 얼터너를 100% 답파하면…?
zh_hans: 如果幻界的探索率达到100%就会……？
zh_hant: 如果幻界的探索率達到100％就會……？

# HeroRecordNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음으로
zh_hans: 下一个地域
zh_hant: 下個地域

# HeroRecordNoEquipments
source: No Gear
ja: そうびなし
ko: 장비 없음
zh_hans: 无装备
zh_hant: 無裝備

# HeroRecordPrev
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전으로
zh_hans: 上一个地域
zh_hant: 上個地域

# HeroRecordRecruitment
source: Do you have the look<br />Craig Cuttlefish is<br />looking for?
ja: イイ目をしたワカモノ求む！！
ko: 싱싱한 눈빛을 가진<br />젊은이 구함!!
zh_hans: 征求眼神犀利的年轻人！！
zh_hant: 誠徵眼神犀利的年輕人！！

# HeroRecordRecruitmentSub
source: Why not try Story Mode and find out?
ja: ヒーローモード をはじめて冒険をすすめよう
ko: 히어로 모드를 시작하여 모험을 진행하자
zh_hans: 在英雄模式开始你的冒险吧！
zh_hant: 到英雄模式展開第一場冒險吧！

# HeroRecordSearchRatio
source: Exploration Rate
ja: 探索率
ko: 탐색률
zh_hans: 探索率
zh_hant: 探索率

# HeroRecordSeePhotograph
source: View Snapshot
ja: スナップ写真を見る
ko: 스냅 사진 보기
zh_hans: 查看抓拍照片
zh_hant: 查看快拍照片

# HeroRecordSite
source: Site { 0 }
ja: サイト { 0 }
ko: 사이트 { 0 }
zh_hans: 地域 { 0 }
zh_hant: 地域 { 0 }

# HeroRecordSite1
source: Future Utopia Island
ja: みらいユートピアランド
ko: 미래 유토피아 랜드
zh_hans: 未来乌托邦乐园
zh_hant: 未來烏托邦樂園

# HeroRecordSite2
source: Cozy & Safe Factory
ja: あんしんライフファクトリー
ko: 안심 라이프 팩토리
zh_hans: 安心生活工厂
zh_hant: 安心生活工廠

# HeroRecordSite3
source: Cryogenic Hopetown
ja: ながいきヤングニュータウン
ko: 장수 영 뉴 타운
zh_hans: 长青新城
zh_hant: 長青新城

# HeroRecordSite4
source: Landfill Dreamland
ja: うめたてドリームランド
ko: 매립 드림랜드
zh_hans: 堆填梦乐园
zh_hant: 堆填夢樂園

# HeroRecordSite5
source: Eco-Forest Treehills
ja: あすなろグリーンヒルズ
ko: 나한백 그린힐스
zh_hans: 罗汉柏绿色山丘
zh_hant: 羅漢柏綠色山丘

# HeroRecordSite6
source: Happiness Research Lab
ja: しあわせリサーチラボ
ko: 행복 리서치 랩
zh_hans: 幸福研究室
zh_hant: 幸福研究室

# HeroRecordTitle
source: Story Mode Stats
ja: ヒーローモードのきろく
ko: 히어로 모드 기록
zh_hans: 英雄模式记录
zh_hant: 英雄模式記錄

# HeroRecordWallpaper
source: Special Wallpaper
ja: 特製壁紙
ko: 스페셜 배경 화면
zh_hans: 特制壁纸
zh_hant: 特製桌布

# HistoryAllBadges
source: All Badges ({ 0 })
ja: すべてのバッジ（{ 0 }）
ko: 모든 배지({ 0 })
zh_hans: 所有徽章（{ 0 }）
zh_hant: 所有徽章（{ 0 }）

# HistoryAppName
source: History
ja: ヒストリー
ko: 히스토리
zh_hans: 历史
zh_hant: 記錄

# HistoryAttended
source: Times Participated: { 0 }
ja: 参加回数： { 0 }
ko: 참가 횟수: { 0 }
zh_hans: 参加次数：{ 0 }
zh_hant: 參加次數︰{ 0 }

# HistoryBadge
source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh_hans: 徽章
zh_hant: 徽章

# HistoryBankaraOpen
source: Anarchy Battle (Open)
ja: バンカラマッチ オープン
ko: 카오폴리스 매치 오픈
zh_hans: 蛮颓比赛 开放
zh_hant: 蠻頹比賽（開放）

# HistoryBronze
source: Bronze
ja: 銅
ko: 동
zh_hans: 铜
zh_hant: 銅

# HistoryEstimatedRanking
source: Approximate Rank
ja: 推定順位
ko: 추정 순위
zh_hans: 推算名次
zh_hant: 預估名次

# HistoryEvent
source: Challenge
ja: イベントマッチ
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# HistoryFrequentlyUsedWeapon
source: Fave Weapons
ja: もっともよく使ったブキ
ko: 가장 많이 사용한 무기
zh_hans: 最常用的武器
zh_hant: 最常使用的武器

# HistoryGold
source: Gold
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 金
zh_hant: 金

# HistoryHighestUdemae
source: All-Time Best
ja: 最高ウデマエ
ko: 최고 랭크
zh_hans: 最高技术
zh_hant: 最高技術

# HistoryHighestXranking
source: Best X Rank / Highest X Power
ja: 最高Xランキング・最高Xパワー
ko: 최고 X 랭킹・최고 X 파워
zh_hans: 最高X排名·最高X战力
zh_hant: 最高X排名‧最高X戰力

# HistoryLatest
source: Last Three Months
ja: 最近 3ヶ月
ko: 최근 3개월
zh_hans: 最近3个月
zh_hant: 最近3個月

# HistoryLatestBadge
source: Recent Badges
ja: 最近ゲットしたバッジ
ko: 최근 획득한 배지
zh_hans: 最近获得的徽章
zh_hant: 最近獲得的徽章

# HistoryMonthly
source: Months
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 单月
zh_hant: 單月

# HistoryPastXmatchAnnotation
source: X Battle stats will be calculated and revealed after the season ends.
ja: ※ Xマッチのきろくはシーズン終了後、集計をしてから公開されます。集計が終わるまで数日かかる場合があります。
ko: ※X 매치 기록은 시즌 종료 후 집계가 완료된 다음 공개됩니다. 집계 완료에는 수일이 경과될 수 있습니다.
zh_hans: ※X比赛记录将会在赛季结束后统计再公布。可能需要几天才能完成统计。
zh_hant: ※X比賽的記錄將會在賽季結束後，於統計完成時公布。統計可能需要幾天才能完成。

# HistoryRank
source: Level
ja: ランク
ko: 레벨
zh_hans: 等级
zh_hant: 等級

# HistoryRanking
source: <small></small>{ 0 }
ja: { 0 }<small>位</small>
ko: { 0 }<small>위</small>
zh_hans: <small>第</small>{ 0 }<small>名</small>
zh_hant: <small>第</small>{ 0 }<small>名</small>

# HistorySeason
source: Season
ja: シーズン
ko: 시즌
zh_hans: 赛季
zh_hant: 賽季

# HistoryShowLess
source: Show Less
ja: 表示を減らす
ko: 숨기기
zh_hans: 减少显示
zh_hant: 減少顯示

# HistoryShowMore
source: More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# HistoryShowXranking
source: View X Ranking
ja: Xランキングを見る
ko: X 랭킹 보기
zh_hans: 查看X排名
zh_hant: 查看X排名

# HistorySilver
source: Silver
ja: 銀
ko: 은
zh_hans: 银
zh_hant: 銀

# HistorySince
source: Playing Since { 0 } (Updated { 1 })
ja: { 0 } からプレイ（{ 1 } 更新）
ko: { 0 }부터 플레이({ 1 } 업데이트)
zh_hans: 从{ 0 }开始游玩（{ 1 }更新）
zh_hant: 從{ 0 }開始遊玩（{ 1 }更新）

# HistorySummary
source: Summary
ja: サマリー
ko: 요약
zh_hans: 总览
zh_hant: 總覽

# HistoryTitle
source: History
ja: ヒストリー
ko: 히스토리
zh_hans: 历史
zh_hant: 記錄

# HistoryTotalTurfPoint
source: Turf Inked
ja: 今まで塗った面積
ko: 지금까지 칠한 면적
zh_hans: 至今为止的涂墨面积
zh_hant: 至今為止的塗墨面積

# HistoryTotalWin
source: Total Wins
ja: 総勝利数
ko: 총 승리 수
zh_hans: 总胜利数
zh_hant: 總獲勝數

# HistoryUdemae
source: Rank
ja: ウデマエ
ko: 랭크
zh_hans: 技术
zh_hant: 技術

# HistoryWeapon
source: Weapon Stats
ja: ブキヒストリー
ko: 무기 히스토리
zh_hans: 武器历史
zh_hant: 武器記錄

# HistoryWeaponUsage
source: Weapon Usage
ja: ブキ使用率
ko: 무기 사용률
zh_hans: 武器使用率
zh_hant: 武器使用率

# HistoryXmatch
source: X Battle
ja: Xマッチ
ko: X 매치
zh_hans: X比赛
zh_hant: X比賽

# LandingCaution
source: Note: If you don't have the app installed, pressing this button does nothing.
ja: ※アプリをインストールしていない方は、このボタンを押しても開きません
ko: ※앱을 설치하지 않은 분은 이 버튼을 눌러도 기동하지 않습니다
zh_hans: ※若未安装软件，即使按此按键也无法打开软件
zh_hant: ※在尚未安裝應用程式的情況下，按下此按鍵將無法開啟應用程式

# LandingCopyright
source: Apple and the Apple logo is a trademark of Apple Inc. that is registered in the USA and other countries. The App Store is a service mark for Apple Inc. Google Play and the Google Play logo is a trademark of Google LLC.
ja: Apple、Appleロゴ、App Storeは、Apple Inc.の商標です。Google Play および Google Play ロゴは Google LLC の商標です。
ko: Apple, Apple 로고, App Store는 Apple Inc.의 상표입니다. Google Play 및 Google Play 로고는 Google LLC의 상표입니다.
zh_hans: Apple、Apple 标志、App Store 是 Apple Inc. 的商标。Google Play 和 Google Play 徽标均为 Google LLC 的商标。
zh_hant: Apple、Apple標誌和Apple Store是Apple Inc.的商標。Google Play和Google Play標誌是Google LLC的商標。

# LandingDlAppStore
source: Download it from the App Store
ja: App Storeからダウンロード
ko: App Store에서 다운로드하기
zh_hans: App Store下载
zh_hant: App Store下載

# LandingDlGooglePlay
source: Get it with Google Play
ja: Google Playで手に入れよう
ko: 다운로드하기 Google Play
zh_hans: Google Play立即下载
zh_hant: Google Play立即下載

# LandingDownload
source: App available here!
ja: アプリのダウンロードはこちら
ko: 앱 다운로드하기
zh_hans: 请从此处下载软件
zh_hant: 請從此處下載應用程式

# LandingOpenApp
source: Open App
ja: アプリを開く
ko: 앱 기동하기
zh_hans: 打开软件
zh_hant: 開啟應用程式

# LandingSplatoon3
source: Splatoon 3
ja: スプラトゥーン3
ko: 스플래툰 3
zh_hans: 《斯普拉遁 3》
zh_hant: 《斯普拉遁 3》

# LandingTitle
source: Opening the Nintendo Switch Online smartphone app...
ja: スマートフォンアプリ『Nintendo Switch Online』を開きます
ko: 스마트폰 앱 『Nintendo Switch Online』을 기동합니다
zh_hans: 打开智能手机软件《Nintendo Switch Online》
zh_hant: 開啟智慧型手機應用程式「Nintendo Switch Online」

# LayoutMsgCatalogBase00001
source: pack of cards
ja: カードパック
ko: 카드 팩
zh_hans: 卡片包
zh_hant: 卡包

# LayoutMsgCatalogBase00002
source: fresh card pack
ja: フレッシュカードパック
ko: 프레시 카드 팩
zh_hans: 新鲜卡片包
zh_hant: 新鮮卡包

# LayoutMsgCatalogBase00003
source: title
ja: 二つ名
ko: 별명
zh_hans: 称号
zh_hant: 別名

# LayoutMsgCatalogBase00004
source: banner
ja: プレート
ko: 플레이트
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# LayoutMsgCatalogBase00005
source: Mystery Box
ja: ミステリーボックス
ko: 미스터리 박스
zh_hans: 神秘礼盒
zh_hant: 神秘禮盒

# LayoutMsgCatalogBase00006
source: food ticket
ja: フードチケット
ko: 푸드 티켓
zh_hans: 餐券
zh_hant: 美食券

# LayoutMsgCatalogBase00007
source: drink ticket
ja: ドリンクチケット
ko: 드링크 티켓
zh_hans: 饮料券
zh_hant: 飲料券

# LayoutMsgCmnCstBase00000
source: Favorites
ja: よく使う
ko: 사용 빈도
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

# LayoutMsgCmnCstBase00001
source: Ability
ja: ギアパワー
ko: 기어 파워
zh_hans: 装备能力
zh_hant: 裝備能力

# LayoutMsgCmnCstBase00002
source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

# LayoutMsgCmnCstBase00003
source: Main
ja: メイン
ko: 메인
zh_hans: 主要武器
zh_hant: 主要武器

# LayoutMsgCmnCstBase00004
source: Sub
ja: サブ
ko: 서브
zh_hans: 次要武器
zh_hant: 次要武器

# LayoutMsgCmnCstBase00005
source: Special
ja: スペシャル
ko: 스페셜
zh_hans: 特殊武器
zh_hant: 特殊武器

# LayoutMsgCmnCstBase00006
source: Not Purchased
ja: 持ってない
ko: 미소지
zh_hans: 未持有
zh_hant: 未持有

# LayoutMsgCmnCstBase00010
source: Test
ja: 試しうち
ko: 테스트
zh_hans: 试射
zh_hant: 試射

# LayoutMsgCmnCstBase00011
source: Adjust Gear
ja: 着こなし
ko: 스타일링
zh_hans: 穿着打扮
zh_hant: 穿著打扮

# LayoutMsgCmnCstBase00020
source: Gear ability not unlocked.
ja: ギアパワー未解放
ko: 기어 파워 미개방
zh_hans: 装备能力未解放
zh_hant: 裝備能力未解鎖

# LayoutMsgCmnCstBase00030
source: You can save your current gear, playersettings, camera options, and registeredFreshest Fits to an amiibo.
ja: 現在のそうび、プレイヤー設定、カメラオプションの情報と登録済みのマイコーデを amiiboに書きこむことができます
ko: 현재 장비, 플레이어 설정, 카메라 옵션 정보와등록된 마이 코디를 amiibo에 저장할 수 있습니다
zh_hans: 可以将目前装备、玩家设置、镜头选项的信息以及已登录的个人穿搭储存至amiibo。
zh_hant: 可以將目前裝備、玩家設定、鏡頭選項的資訊以及已登錄的個人穿搭寫入amiibo。

# LayoutMsgCmnCstBase00031
source: To use amiibo, connect to the internet andupdate your software to the latest version.
ja: amiiboは、インターネットに接続して本ソフトを最新のバージョンに更新すると使えるようになります
ko: amiibo는 인터넷에 접속하여본 소프트웨어를 최신 버전으로업데이트하면 사용할 수 있습니다
zh_hans: 若要使用amiibo，请先连接互联网，将本软件更新至最新版本。
zh_hant: 在連接網路並將此軟體更新至最新版本後即可使用amiibo。

# LayoutMsgCmnCstBase00040
source: ON
zh_hans: 开启

# LayoutMsgCmnCstBase00041
source: OFF
zh_hans: 关闭

# LayoutMsgCmnCstBase00042
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 노멀
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# LayoutMsgCmnCstBase00043
source: Inverted
ja: リバース
ko: 리버스
zh_hans: 反转
zh_hant: 反轉

# LayoutMsgCmnCstBase00045
source: Disabled
ja: 無効
ko: 무효
zh_hans: 无效
zh_hant: 關閉

# LayoutMsgCmnCstBase00050
source: You can't change your weapon orgear right now.
ja: 今はブキとギアを変更することができません
ko: 지금은 무기와 기어를변경할 수 없습니다
zh_hans: 目前无法更改武器和装备
zh_hant: 目前無法更改武器和裝備。

# LayoutMsgCmnCstBase00051
source: You can't change your weapon orgear right now.
ja: 今はブキとギアを変更することができません
ko: 지금은 무기와 기어를변경할 수 없습니다
zh_hans: 目前无法更改武器和装备
zh_hant: 目前無法更改武器和裝備。

# LayoutMsgCmnCstBase00052
source: You can't change your weapon orgear right now.
ja: 今はブキとギアを変更することができません
ko: 지금은 무기와 기어를변경할 수 없습니다
zh_hans: 目前无法更改武器和装备
zh_hant: 目前無法更改武器和裝備。

# LayoutMsgCmnCstBase00053
source: You can't change your weapon orgear right now.
ja: 今はブキとギアを変更することができません
ko: 지금은 무기와 기어를변경할 수 없습니다
zh_hans: 目前无法更改武器和装备
zh_hant: 目前無法更改武器和裝備。

# LayoutMsgCmnCstBase00TExplanation01
source: You can save your current weapons, gear, and even yoursettings as a Freshest Fit. That way, when you load it uplater, they'll all be ready to go!
ja: 今そうびしているブキやギアなどをまとめてマイコーデに登録しておけば後ですぐに登録時の状態にもどせます
ko: 지금 장비하고 있는 무기와 기어 등을한꺼번에 마이 코디에 등록해 두면나중에 손쉽게 등록된 상태로 돌아갈 수 있습니다
zh_hans: 只要将目前穿戴的武器与装备一并登录至个人穿搭，之后就能快速恢复为登录时的状态。
zh_hant: 只要將目前使用的武器與裝備全數登錄至個人穿搭，以後就能迅速地恢復成登錄時的狀態。

# LayoutMsgCmnCstBase00TFest00
source: You can't change your clothesduring a Splatfest!
ja: フェス中はフクを着替えることができません
ko: 페스티벌 중에는옷을 갈아입을 수 없습니다
zh_hans: 在祭典举行期间无法更换服装。
zh_hant: 在祭典舉行期間無法更換服裝。

# LayoutMsgCmnCstBase00TNonRegister00
source: Not Registered
ja: 未登録
ko: 미등록
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登錄

# LayoutMsgCmnCstBase00TNoSort00
source: No items found.
ja: 当てはまるものがありません
ko: 해당하는 것이 없습니다
zh_hans: 没有符合条件的物品
zh_hant: 沒有符合條件的物品

# LayoutMsgCmnCstBase00TOpTitle00
source: Motion-Control Sensitivity
ja: ジャイロ操作感度
ko: 자이로 조작 감도
zh_hans: 陀螺仪操作灵敏度
zh_hant: 陀螺儀操作靈敏度

# LayoutMsgCmnCstBase00TOpTitle04
source: Motion Controls
ja: ジャイロ操作
ko: 자이로 조작
zh_hans: 陀螺仪操作
zh_hant: 陀螺儀操作

# LayoutMsgCmnCstToShootingRange00TQuestion00
source: Test out this weapon?
ja: このブキを試しうちしますか？
ko: 이 무기를 테스트하겠습니까?
zh_hans: 要用此武器试射吗？
zh_hant: 要試射此武器嗎？

# LayoutMsgCmnGuideBtn00ActivateDrone
source: Activate Shel-drone
ja: ドローンを起動する
ko: 드론 기동하기
zh_hans: 启动无人机
zh_hant: 啟動無人機

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Amiibo
source: amiibo
ja: amiiboを読みこむ
ko: amiibo 읽어 들이기
zh_hans: 读取amiibo
zh_hant: 讀取amiibo

# LayoutMsgCmnGuideBtn00BackToPlaza
source: Back to City
ja: バンカラ街へもどる
ko: 카오폴리스 타운으로
zh_hans: 返回蛮颓镇
zh_hant: 返回蠻頹鎮

# LayoutMsgCmnGuideBtn00CanolaPost
source: Post
ja: 投稿する
ko: 투고하기
zh_hans: 发布
zh_hant: 發表

# LayoutMsgCmnGuideBtn00CashExchange
source: Check Rewards
ja: ほうしゅうを受け取る
ko: 보상 수령하기
zh_hans: 领取报酬
zh_hant: 領取報酬

# LayoutMsgCmnGuideBtn00ChangeCommander
source: Investigate
ja: しらべる
ko: 조사하기
zh_hans: 调查
zh_hant: 調查

# LayoutMsgCmnGuideBtn00CoopSkinChanger
source: Change Gear
ja: きがえる
ko: 갈아입기
zh_hans: 换装
zh_hant: 換裝

# LayoutMsgCmnGuideBtn00CoopStatsDevice
source: Grizzco Terminal
ja: クマサン端末
ko: Mr. 베어 단말기
zh_hans: 熊先生设备
zh_hant: 熊先生設備

# LayoutMsgCmnGuideBtn00CoopWeaponChanger
source: Change Weapon
ja: ブキを持ちかえる
ko: 무기 변경하기
zh_hans: 带走武器
zh_hant: 更換武器

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Dresser
source: Equip
ja: 起動する
ko: 기동하기
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# LayoutMsgCmnGuideBtn00EatFood
source: Grab a Bite
ja: なにか食べていく
ko: 뭔가 먹고 가기
zh_hans: 吃点东西
zh_hant: 吃點東西

# LayoutMsgCmnGuideBtn00EnterManhole
source: Enter
ja: マンホールに入る
ko: 맨홀에 들어가기
zh_hans: 进入下水道
zh_hant: 進入人孔蓋

# LayoutMsgCmnGuideBtn00FestVote
source: Splatfest Teams
ja: フェス投票
ko: 페스티벌 투표
zh_hans: 祭典投票
zh_hant: 祭典投票

# LayoutMsgCmnGuideBtn00FieldScope
source: Take Picture
ja: 撮影する
ko: 촬영하기
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Goods
source: Hotlantis
ja: ザッカ屋
ko: 잡화점
zh_hans: 杂货店
zh_hant: 雜貨店

# LayoutMsgCmnGuideBtn00JudgeTips
source: Get Advice
ja: ジャッジくんのアドバイス
ko: 심판의 어드바이스
zh_hans: 评审的建议
zh_hant: 評審的建議

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Jukebox
source: Request Song
ja: 曲のリクエスト
ko: 곡 신청하기
zh_hans: 点播歌曲
zh_hant: 點播歌曲

# LayoutMsgCmnGuideBtn00KumasanRadio
source: Start Shift
ja: バイトをはじめる
ko: 아르바이트 시작하기
zh_hans: 开始打工
zh_hant: 開始打工

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Locker
source: Open Locker
ja: ロッカーを開ける
ko: 로커 열기
zh_hans: 打开置物柜
zh_hant: 打開置物櫃

# LayoutMsgCmnGuideBtn00LockerDoor
source: Check It Out!
ja: しらべる
ko: 조사하기
zh_hans: 调查
zh_hant: 調查

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Lot
source: Play
ja: くじを引く
ko: 뽑기하기
zh_hans: 抽奖
zh_hant: 抽獎

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Manual
source: Read Employee Handbook
ja: バイトマニュアルを読む
ko: 아르바이트 매뉴얼 읽기
zh_hans: 阅读打工指南
zh_hant: 閱讀打工守則

# LayoutMsgCmnGuideBtn00MiniGame
source: Tableturf Battle
ja: ナワバトラーで遊ぶ
ko: 영역 배틀러 플레이
zh_hans: 游玩占地斗士
zh_hant: 遊玩占地鬥士

# LayoutMsgCmnGuideBtn00MiniGamePlay
source: Tableturf Battle
ja: ナワバトラーで遊ぶ
ko: 영역 배틀러 플레이
zh_hans: 游玩占地斗士
zh_hant: 遊玩占地鬥士

# LayoutMsgCmnGuideBtn00MiniGameRequestBattle
source: Challenge Opponent
ja: 対戦を申しこむ！
ko: 대전 신청하기
zh_hans: 申请对战！
zh_hant: 提出對戰要求！

# LayoutMsgCmnGuideBtn00MiniGameSpectate
source: Spectate
ja: 観戦する
ko: 관전하기
zh_hans: 观战
zh_hant: 觀戰

# LayoutMsgCmnGuideBtn00MiniGameStandUp
source: Leave Seat
ja: 席を立つ
ko: 자리에서 일어나기
zh_hans: 离席
zh_hant: 離席

# LayoutMsgCmnGuideBtn00MiniGameWaitForOpponent
source: Take a Seat
ja: 席につく
ko: 자리에 앉기
zh_hans: 坐上座位
zh_hant: 就座

# LayoutMsgCmnGuideBtn00OpenMainMenu
source: Go Elsewhere
ja: 移動する
ko: 이동하기
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# LayoutMsgCmnGuideBtn00PlayerDevice
source: Lobby Terminal
ja: ロビー端末
ko: 로비 단말기
zh_hans: 大厅设备
zh_hant: 大廳設備

# LayoutMsgCmnGuideBtn00PlazaMove
source: Ride Rail
ja: 電車に乗る
ko: 전철 타기
zh_hans: 搭乘电车
zh_hant: 搭乘電車

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Remember
source: Relive Memories
ja: 思い出す
ko: 떠올리기
zh_hans: 回忆
zh_hant: 回想

# LayoutMsgCmnGuideBtn00Shiftboard
source: View Bulletin Board
ja: 掲示板を見る
ko: 게시판 보기
zh_hans: 查看告示板
zh_hant: 查看布告欄

# LayoutMsgCmnGuideBtn00TakeMissionTreasure
source: Grab!
ja: いただく
ko: 수령하기
zh_hans: 收下
zh_hant: 取得

# LayoutMsgCmnGuideBtn00TalkToNpc
source: Talk
ja: 話しかける
ko: 대화하기
zh_hans: 交谈
zh_hant: 對話

# LayoutMsgCmnGuideBtn00WalkSingle
source: Go on Recon
ja: さんぽに行く
ko: 산책하러 가기
zh_hans: 去散步
zh_hant: 去散步

# LayoutMsgCmnGuideBtn00WoodenFigureOff
source: Turn Copy Machine OFF
ja: ダミイカ OFF
ko: 더미 오징어 OFF
zh_hans: 关闭假鱿鱼
zh_hant: 假魷魚 OFF

# LayoutMsgCmnGuideBtn00WoodenFigureOn
source: Turn Copy Machine ON
ja: ダミイカ ON
ko: 더미 오징어 ON
zh_hans: 启动假鱿鱼
zh_hant: 假魷魚 ON

# LayoutMsgCmnMenu00001
source: The Crater
ja: クレーター
ko: 크레이터
zh_hans: 荒界
zh_hant: 荒界

# LayoutMsgCmnMenu00002
source: Alterna
ja: オルタナ
ko: 얼터너
zh_hans: 幻界
zh_hant: 幻界

# LayoutMsgCmnMenu00098
source: Future
ja: そのつぎ
ko: 그다음
zh_hans: 下下次
zh_hant: 下下次

# LayoutMsgCmnMenu00099
source: Next
ja: つぎ
ko: 다음
zh_hans: 下次
zh_hant: 下次

# LayoutMsgCmnMenu00100
source: Now
ja: いま
ko: 지금
zh_hans: 目前
zh_hant: 現在

# LayoutMsgCmnMenu00101
source: Soon!
ja: もうすぐ
ko: 이제 곧
zh_hans: 即将开放
zh_hant: 即將開放

# LayoutMsgCmnMenu00102
source: Open!
ja: オープン！
ko: 오픈!
zh_hans: 开放！
zh_hant: 開放！

# LayoutMsgCmnMenu00103
source: Open!
ja: オープン！
ko: 오픈!
zh_hans: 开放！
zh_hant: 開放！

# LayoutMsgCmnMenu00104
source: Soon!
ja: もうすぐ
ko: 이제 곧
zh_hans: 即将开放
zh_hant: 即將開放

# LayoutMsgCmnMenu00105
source: Next
ja: 次回
ko: 다음
zh_hans: 下次
zh_hant: 下次

# LayoutMsgCmnMenu00106
source: Future
ja: そのつぎ
ko: 그다음
zh_hans: 下下次
zh_hant: 下下次

# LayoutMsgCmnMenu00120
source: Big Run
ja: ビッグラン
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# LayoutMsgCmnMenu00150
source: To Eggstra Work
ja: バイトチームコンテストへ
ko: 아르바이트 팀 콘테스트로
zh_hans: 前往团队打工竞赛
zh_hant: 前往團隊打工競賽

# LayoutMsgCmnMenu00151
source: To Regular Job
ja: いつものバイトへ
ko: 평소의 아르바이트로
zh_hans: 前往平时的打工
zh_hant: 前往一般打工

# LayoutMsgCmnMenu00TCatalog00
source: Head to Hotlantis to get a catalog!
ja: カタログは ザッカ屋でゲットできます
ko: 카탈로그는 잡화점에서 획득할 수 있습니다
zh_hans: 目录可以在杂货店获得。
zh_hant: 透過雜貨店即可取得目錄。

# LayoutMsgCmnMenu00TCount01
source: Ability Chunks
ja: 持っているかけらの数
ko: 가지고 있는 파편 수
zh_hans: 碎片持有数
zh_hant: 碎片持有數

# LayoutMsgCmnMenu00TExplainCamera00
source: Set your control options when playing on a TV screen or theNintendo Switch console screen.
ja: テレビ画面に映したり Switch本体を置いてプレイするときのカメラオプションを設定できます
ko: TV 화면에 표시하거나 Nintendo Switch 본체를 두고 플레이할 때의카메라 옵션을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 可以设置以TV模式或桌面模式游玩时的视角
zh_hant: 可以設定主機使用TV模式或桌上模式遊玩時的鏡頭選項

# LayoutMsgCmnMenu00TExplainCamera01
source: Control settings for playing in handheld mode.
ja: Switch本体を持ってプレイするときのカメラオプションを設定できます
ko: Nintendo Switch 본체를 들고 플레이할 때의카메라 옵션을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 可以设置以掌上模式游玩时的视角
zh_hant: 可以設定主機使用手提模式遊玩時的鏡頭選項

# LayoutMsgCmnMenu00TExplainCamera02
source: Lock ink colors to make things easier to see.
ja: インターネット対戦などで インクカラーが見分けやすくなるよう、色を固定します
ko: 인터넷 대전 등에서 잉크 컬러를 구분하기 쉽도록 색을 고정합니다
zh_hans: 在互联网对战时，可以固定颜色以便更容易识别墨汁颜色
zh_hant: 可以固定墨汁的顏色，以便在網路對戰等情況下提升墨汁的辨識度。

# LayoutMsgCmnMenu00TExplainCamera03
source: Display user-generated content.
ja: ユーザーが投稿した内容を プレイ中に表示する機能の ON/OFFを切り替えます
ko: 플레이 중, 유저가 투고한 내용을 표시할지 설정합니다
zh_hans: 开启/关闭游玩时显示的用户发布内容
zh_hant: 由用戶發表的內容將會在遊玩時出現，切換ON/OFF即可開啟或關閉此功能。
